Extraccion de datos de vacunacion cobertura y tipos de vacunas
- Año: Varios
- Periodo: Anuales
https://tableros.mspas.gob.gt/vacunacionesquemaregular/

Extraccion de estadisticas Hospitalarias:
- Año: 2023
- Periodo: Trimestral
- Servicios: Internos y Externos
https://www.ine.gob.gt/estadisticas-hospitalarias/

Extraccion de estadisticas Enfermedades Cronicas:
- Años: 2012 al 2022
- Periodo: Anuales
https://sigsa.mspas.gob.gt/datos-de-salud/morbilidad/enfermedades-cronicas

De la información recopilada, un 95% de los datos fueron formateados y generados en inserts para el ingreso a la base de datos mediante scripts de Python. 
Además, se aprovechó y se redefinió la información proporcionada en clase en este caso de salud.
En el enlace de Git se puede ver el procedimiento de la información.
https://github.com/cresb-49/Practica_Salud_BD1.git

La carga de datos se compone de dos archivos diferentes debido a la cantidad de registros.
Orden de ejecucion:
#3_creacion_db.sql
#3_carga_datos1.sql
#3_carga_datos2.sql